ওহ আপনি তাকান
এখন শুদ্ধ এখন আমরা সত্যিই দেখতে পারেন
আপনার ক্যামেরা মধ্যে রঙ পার্থক্য এবং
আমার ক্যামেরা যে তাকান তাকান তাই আমি কি
আমি আপনার ক্যামেরা মত চেহারা আরো
এখানে প্যান করা আমরা কি আপনি কি
এখানে আমার ক্যামেরা পছন্দ ধরনের হয়
প্রসারিত ডান দেখুন আমি আমার স্বাভাবিক
আপনার ক্যামেরা ওজন আমি একটু মোটা
আমার ক্যামেরাতে তাই এটি একটি চমৎকার
জিনিস আমি সত্যিই মত চেহারা কি
লোকেরা এখানে তাই হ্যাং আউট হবে
হ্যাঁ এই আমি চর্বি কাউন্টার গিয়েছিলাম
জিম দুইবার ইতিমধ্যে
ওহ হ্যাঁ এবং আমি আক্ষরিক আমি চাই না আমি চাই না
হাঁটা আমি সম্পন্ন আমি লাফ জাম্প লাফ করেনি
squats আমি এটি একটি লাফ মত অনুমান করছি
আপনি জিম মত করছি squat আপনি তাই করতে পারেন
একটি squat জমি এটি বাস্তব হ্যাঁ
কিছু মত শোনায় সবচেয়ে খারাপ জিনিস
শুধুমাত্র স্পাইডার-ম্যান কি করা উচিত এবং শুধুমাত্র
আপনার উরু শক্তি থেকে আপনি রাখে
মেঝে থেকে tumbling বাহ আমি একটি ছিল
শক্তিশালী উরু তুমি ঠিক আছ আমি ওহ না